---
title: AEM 데스크탑 앱 릴리스 노트(버전 1.x)
description: AEM 데스크탑 앱 버전 1.x용 릴리스 정보, 개선 사항, 새로운 기능, 호환성 및 다운로드 링크
uuid: b783c3f8-aa1e-4c05-b687-5894909769f5
contentOwner: AG
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/ASSETS, SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/ASSETS, SG_EXPERIENCEMANAGER/6.3/ASSETS
discoiquuid: 3052549b-fe75-44fb-a55e-5cc612868f54
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 828de6db376d90f6de8f9682183b4c13ffe08d94
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3920'
ht-degree: 1%

---


# AEM 데스크탑 앱 v1.x 릴리스 노트 {#aem-desktop-app-release-notes}

데스크탑 앱 v1.x 릴리스의 경우 다운로드 링크 및 AEM 호환성 정보가 있습니다.

| 제품 | AEM(Adobe Experience Manager) 데스크탑 앱 |
|--- |--- |
| 버전 | 1.10(Mac의 경우 1.10.0.6 및 Windows의 경우 1.10.0.3) |
| 유형 | 부 릴리스 |
| 날짜 | 1.10.0.6(Mac):2020년 4월 15일1.10.0.3(Win):2018년 8월 31일 |
| 다운로드 URL | [Mac OS X 64비트](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-osx-1.10.0.6.dmg), [Windows 32비트](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win32-1.10.0.3.exe); [Windows 64비트](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win64-1.10.0.3.exe) |
| 호환성 | AEM 6.5.x;AEM 6.4.x;AEM 6.3 SP2;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |

>[!NOTE]
>
>캐시 크기 제한이 적용되지 않습니다. 데스크톱 앱이 시작되면 캐시 크기가 한 번 계산되고 크기가 사전 정의된 제한에 근접한 경우 알림이 표시됩니다.

## 시스템 요구 사항 및 사전 요구 사항 {#system-requirements-and-prerequisites}

[!DNL Adobe Experience Manager] 데스크탑 앱은 다음 운영 체제와 호환됩니다.

* Mac OS X 10.10 이상, 최신 버그 수정

* 최신 서비스 팩 및 버그 수정이 포함된 Windows 10

>[!NOTE]
>
>Windows 7은 더 이상 공급업체에서 지원하지 않습니다(https://support.microsoft.com/en-us/help/4057281/windows-7-support-ended-on-january-14-2020).

Adobe은 최신 기능, 최신 버그 수정 및 최상의 성능을 위해 최신 버전의 AEM 데스크탑 앱을 사용하는 것이 좋습니다.

로컬 시스템에 설치하려고 하는 AEM 데스크탑 앱 버전은 특정 AEM 서버 버전/추가적인 서버측 구성 요소(서비스 팩, 핫픽스 또는 기능 팩)가 필요합니다. AEM 서버에 처음 연결하기 전에 서버가 제대로 구성되어 있는지 확인합니다. 도움이 필요한 경우 AEM 관리자에게 문의하십시오.

설정 사전 요구 사항을 평가하려면 이 문서의 끝에 있는 [자세한 호환성 표](#compatibilitymatrix)를 참조하십시오.

## AEM 데스크탑 앱 1.10 {#what-s-new-in-aem-desktop-app}의 새로운 기능

AEM 데스크탑 앱 1.10은 연결된 파일(예: InDesign)을 사용하여 자산을 열 때 대규모 업로드와 관련된 사용자 경험, 백그라운드 작업 정보 및 최적화된 환경을 개선하는 데 중점을 둡니다.

>[!NOTE]
>
>macOS 10.15.4 이상을 사용하는 경우 앱의 버전 1.10.0.6 이상을 사용하십시오. 이 패치 릴리스는 [Apple 공정화 요구 사항](https://developer.apple.com/news/?id=04102019a)을 준수합니다.

**로컬 편집/체크 아웃**:자산에 저장된 변경 사항의 자동 업로드를 상태 창에서 비활성화할 수 있습니다. 이렇게 하면 사용자가 파일을 계속 작업하고 변경 내용을 저장한 다음 언제든지 모든 변경 사항을 업로드하도록 결정할 수 있습니다.

**간소화된 자산 상태 창**. 상태 창이 간소화되었습니다. 이제 [!UICONTROL Uploads] 탭에는 개별 자산과 폴더 또는 벌크 업로드가 모두 표시됩니다. 이전 일괄 업로드 탭이 제거되었습니다.

**벌크 업로드를 나타내는 응용 프로그램 아이콘**. 응용 프로그램 아이콘은 &quot;전송&quot; 오버레이를 표시하여 벌크 업로드가 진행 중임을 나타냅니다.

**업데이트 충돌에 대한 알림을 참조하십시오**. 자산을 업데이트하려고 할 때 응용 프로그램에서 충돌이 감지되면 사용자가 상태 창을 모니터링하지 않고도 이를 검토할 수 있도록 알림이 표시됩니다. 애플리케이션이 시작되면 모든 충돌을 확인하여 사용자가 충돌을 해결할 수 있습니다.

**연결 손실의 효율적인 처리**. 연결 손실이 발생하면 벌크 업로드는 일시 중지되며 사용자는 나중에 다시 시작할 수 있습니다. 개별 파일의 실패한 업로드를 다시 시도할 수 있습니다.

## 설치 지침 {#installation-instructions}

자세한 내용은 [AEM 데스크톱 앱 설치 및 구성](install-configure-app-v1.md)을 참조하십시오.

## 이전 버전의 개선 사항 {#enhancements-in-the-previous-versions}

이 릴리스는 다음과 같은 주요 개선 사항을 제공하는 Experience Manager 데스크탑 앱의 이전 버전을 확장하고 대체합니다.

* **버전 1.9/1.9.1**:다시 시작 가능한 업로드, 향상된 상태 창, 응용 프로그램/연결 상태를 나타내는 응용 프로그램 아이콘, InDesign 파일에 대한 연결된 에셋의 사전 가져오기

* **버전 1.8**:사용자에 대한 캐시 크기 제어 향상, Windows에서 SAML/SSO에 대한 로그인 환경 개선, Mac에서 .pac 네트워크 프록시 지원, 고객이 보고한 문제

* **버전 1.7**:안정성 및 캐싱 논리 향상, 네트워크 프록시에 대한 향상된 지원, 제거 후 내부 파일 정리 기능

* **버전 1.6**:다양한 AEM 보안 구성 및 애플리케이션 안정성 및 성능에 대한 로그인 프로세스의 개선 사항

* **버전 1.5**:다양한 네트워킹 문제에 대한 어플리케이션 안정성 및 회복력, 향상된 지원 가능성.

* **버전 1.4**:진행 모니터링을 통해 백그라운드에서 계층 폴더를 업로드하는 기능

* **버전 1.3**:파일 액세스 및 AEM에 대한 변경 사항 저장, 특히 InDesign, Illustrator 또는 Photoshop과 같은 Creative Cloud 데스크탑 애플리케이션의 성능 향상 및 안정성 백그라운드에서 네트워크 데이터 전송 작업을 동시에 처리하면서 파일을 사용하여 작업할 때 보다 로컬 데스크탑과 유사한 환경을 사용자에게 제공하고자 했습니다.

### AEM 데스크톱 앱 1.9 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-19x} 이후 사용 가능한 개선 사항

Adobe Experience Manager(AEM) 데스크탑 앱 1.9.1은 자산 체크아웃 및 네트워크 공유에서 로컬 디렉토리로 파일 복사와 관련된 몇 가지 주요 고객 문제를 해결하는 패치 릴리스였습니다.

* 한 사용자가 체크 아웃한 자산은 다른 사용자가 수정할 수 없습니다(CQ-4246009).

* 사용자 폴더가 별도의 디스크 파티션에 있는 경우 매핑된 폴더에서 로컬 폴더로 복사 지원(CQ-4243978)

AEM 데스크탑 앱 1.9는 대용량 업로드 관련 사용자 경험, 백그라운드 작업에 대한 정보, 연결된 파일(예: InDesign)으로 자산을 열 때 최적화된 경험을 제공하는 데 중점을 두었습니다.

**다시**
사용할 수 있는 업로드 특히 큰 파일 주위에 있는 업로드에는 새 자산 상태 창에서 일시 중지/다시 시작할 수 있는 옵션이 있습니다.

**향상된 자산 상태**
창향상된 자산 상태 창은 자산에 대해 다음 정보를 제공합니다.

[!UICONTROL Changes]

* 현재 큐에 있는 변경 내용을 표시합니다.

* 진행 막대, 전송 속도, 총 파일 크기 및 지금까지 전송된 크기를 포함하여 진행 중인 업로드를 표시합니다.

* 완료된 업로드가 총 전송 및 최종 비율로 표시됩니다.

* 실패한 업로드가 오류 메시지 및 전송 정보와 함께 표시됩니다(가능한 경우).

* 세 번 실패한 업로드에 오류 메시지가 표시됩니다.

* 사용자가 클릭할 수 있는 아이콘과 함께 충돌하는 파일이 표시됩니다. 아이콘을 클릭하면 설명과 두 가지 옵션이 포함된 대화 상자가 표시됩니다.

   * [!UICONTROL Keep Mine] 파일을 서버에 즉시 업로드합니다.

   * [!UICONTROL Overwrite Mine] 로컬 파일을 즉시 삭제하고 서버에서 새 복사본을 다운로드합니다.

[!UICONTROL Downloads]

* 지금까지 전송된 전송 속도 및 크기를 포함하여 진행 중인 다운로드가 표시됩니다.

* 다운로드가 완료되었으며, 총 전송률, 최종 전송률 및 클릭 시 파일을 열 아이콘(단일 파일에만 사용 가능)이 표시됩니다.

* 오류 메시지와 전송 정보가 표시된 다운로드 실패(가능한 경우)

* 바닥글은 다운로드한 파일의 총 수와 평균 전송 속도를 보여줍니다.

* 사용자가 Experience Manager 에셋 웹 UI에서 여러 파일을 열거나 편집하도록 선택하면 함께 그룹화됩니다. 예: myasset.jpeg 및 4개 이상의 파일.

* AEM Assets에 저장된 연결된 에셋을 포함한 InDesign 문서를 다운로드할 때, 데스크톱 응용 프로그램은 먼저 연결된 모든 에셋을 다운로드한 다음 [!UICONTROL Adobe InDesign] 문서를 열고 연결된 에셋 다운로드를 가리킵니다. 예: 24개 중 5개.

[!UICONTROL Bulk Uploads]

AEM 웹 UI에서 [!UICONTROL Create] [!UICONTROL Upload Folder]을 통해 큰 폴더 계층 구조를 업로드하거나 데스크톱 앱 컨텍스트 메뉴의 파인더 또는 탐색기에서 &quot;자산 붙여넣기&quot;를 복사 및 선택하면 이 대화 상자의 사용이 트리거됩니다.

* 진행 표시줄과 현재 전송 중인 파일의 이름을 포함하여 진행 중인 업로드를 표시합니다.

* 진행 중인 업로드에는 클릭 시 업로드를 취소할 아이콘이 포함되어 있습니다. 현재 파일 전송이 완료된 후 전송이 중지됩니다.

* 실패한 전송 프로세스가 오류 메시지와 함께 표시됩니다(전체 전송이 실패한 경우에만).

* 개별 파일을 전송하지 못하면 탭에 오류로 표시됩니다. 그렇지 않으면 개별 파일이 탭*에 전체 업로드에 대한 단일 항목만 표시되지 않습니다.

**배경 작업 상태를 나타내는 아이콘**

애플리케이션 아이콘은 사용자에게 더 나은 시각적 단서를 제공하기 위해 배경 작업의 상태를 나타냅니다. 예를 들어 애플리케이션이 AEM에 연결되지 않은 경우 아이콘이 회색으로 표시되고 업로드가 활성화되면 &quot;동기화&quot; 오버레이 등이 표시됩니다.

**연결된 자산의 사전 가져오기**

AEM에 저장된 연결된 에셋이 포함된 InDesign 문서를 사용하여 작업할 때 사용자 환경을 개선하기 위해 데스크탑 앱은 연결된 파일을 로컬 캐시에 미리 가져온 다음 다운로드한 다음 InDesign 문서를 엽니다. 이렇게 하면 연결된 파일을 로컬에서 사용할 수 있으므로 링크 패널에서 InDesign에 액세스할 때 더 이상 기다릴 필요가 없습니다.
사전 반입은 AEM이 서버 쪽의 링크를 인식하는 경우에만 작동합니다. 인식된 링크가 있는 자산은 InDesign 자산의 속성 보기에 나열된 &quot;참조&quot; 목록을 갖게 됩니다.

### AEM 데스크톱 앱 1.8.x {#enhancements-available-since-aem-desktop-app-18x} 이후 사용 가능한 개선 사항

AEM 데스크탑 앱 1.8.1 빠른 팔로우 릴리스(AEM UI에서 1.8 릴리스)로 여러 파일을 한 번에 열 때 향상된 기능이 추가되었습니다(CQ-4237747, CQ-4238780). AEM 데스크탑 앱 1.8의 향상된 기능은 다음과 같습니다.

* 캐싱:aem 데스크탑 앱 캐시를 관리하기 위한 새로운 UI(CQ-4208690),

   * 현재 캐시 크기 보기

   * 알림을 보내기 전에 최대 캐시 크기 정의

   * 캐시 크기는 데스크톱 앱 시작에서만 확인되며, 구성된 한도에 도달하면 알림이 표시됩니다

   * 이제 새 UI에서 캐시 지우기 단추를 사용할 수 있습니다.

* 로그인:(Win) SAML 및 SSL을 사용하도록 구성된 AEM 인스턴스에 대한 로그인을 수정했습니다(CQ-4216353).

* 네트워크:

   * aem 세션이 만료되면 사용자에게 알림이 전송되고 알림을 클릭하여 다시 로그인할 수 있습니다(CQ-4202028).

   * (Mac) .pac 프록시 구성을 사용하여 AEM에 연결하는 지원을 추가합니다(CQ-4233430).

   * (Win) 고급 - 로그인 URL 대화 상자의 문제를 해결합니다(CQ-4236061).

* 버그 수정:

   * 추가 자산 정보 대화 상자:때때로 작업 표시줄이 표시되지 않았습니다(CQ-4208540).

   * (Win) 이제 AEM Assets UI에서 이전 버전으로 돌아온 후 파일을 동기화할 수 있습니다(CQ-4216411).

### AEM 데스크톱 앱 1.7 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-17} 이후 사용 가능한 개선 사항

* 안정성:

   * AEM 데스크탑 앱이 오버로드된 AEM 서버에 연결할 때 안정성이 개선되었습니다(CQ-4224803).

   * 많은 파일이 요청될 때 안정성이 개선되었습니다(CQ-4224212).

   * 추가 확인으로 자산 업데이트가 개선되었습니다(CQ-4228291).

* 캐싱:

   * Photoshop, InDesign, Finder에서 파일을 열 때 디스크 오류 및 열기 문제를 해결합니다(CQ-4223993, CQ-4217603, CQ-4223717).

   * 크기가 0인 바이너리를 방지하기 위해 캐시를 개선했습니다(CQ-4216599).

* 로그인:특수 구성(로컬로 발급된 인증서 등)에 대해 사용할 수 없는 strictSSL과 연결할 수 있습니다(CQ-4223949).

* 네트워킹:네트워크 프록시를 통한 연결 지원이 개선되었습니다(CQ-4223477, CQ-421280, CQ-4206854).

* 설치 및 제거:

   * (Win) 지우기 제거(CQ-4220906).

   * [Windows 32] bitInstaller가 Microsoft .NET Framework v. 4.5 설치를 시도하지 못했습니다(CQ-4218084).

   * (Mac) 데스크탑 앱 파일을 완전히 제거하기 위한 수동 스크립트(CQ-4216489).

>[!NOTE]
>
>AEM 데스크톱 앱 1.7 베타 로드에서 발견된 문제(1.6 릴리스에 없는 문제는 릴리스 정보에서 보고되지 않음)

### AEM 데스크톱 앱 1.6 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-16} 이후 사용 가능한 개선 사항

* 설명서:새 [v1.x app](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/assets/using/aem-desktop-app-best-practices.html) 설명서에 대한 모범 사례

* AEM 로그인 프로세스 개선:

   * SAML 처리 개선 * 휴식시간 규칙(CQ-4202781)

   * 환경 설정에서 별도의 로그인 URL을 구성하는 기능을 추가합니다(CQ-4214052, CQ-4214051).

* 유용성:자산이 더 큰 자산에 대해 여전히 다운로드 중일 때 사용자에게 알립니다(CQ-4216284).

* 네트워킹:

   * DNS 캐싱(CQ-4210176).

   * Windows에서 프록시를 통한 연결 지원(CQ-4206854).

* Finder/탐색기에서 네트워크 공유 캐싱 및 액세스:

   * 이제 Windows 10에서 체크 아웃된 자산에 대해 잠금 아이콘이 표시됩니다(CQ-90957).

   * 네트워크 공유에서 폴더 컨텐츠가 사라지거나 다시 나타날 수 있습니다(CQ-4209160, CQ-4210180).

   * 업로드 큐 상태에 보고된 충돌로 인해 파일 업로드 오류가 발생했습니다(CQ-4215727).

   * PS의 데스크톱 앱 폴더에서 여러 파일을 여는 동안 파일 잘리거나 불완전한 메시지가 표시될 수 있습니다(CQ-4216276).

* 안정성 및 성능 수정 사항:

   * 많은 자산이 있는 폴더를 검색하는 동안 성능이 개선되었습니다(CQ-4214933).

   * 데스크탑 앱 1.5는 시간이 지남에 따라 데스크탑 시스템의 속도를 저하할 수 있습니다(CQ-4209159).

   * 큐 상태 표시 기능은 앱을 설치한 사용자에게만 작동합니다(CQ-4212199).

   * (Windows) 32비트 설치 프로그램에 64비트 코드가 포함되어 있지 않은지 확인하십시오(CQ-4217406).

* 1.6 베타에서 발견된 문제 및 해결된 문제:

   * 높은 CPU 사용량(CQ-4218070)

   * AEM에 업로드할 때 오류가 표시되는 파일을 드래그 앤 드롭합니다(CQ-4217006).

### AEM 데스크톱 앱 1.5 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-15} 이후 사용 가능한 개선 사항

**Mac OS X용 버전 1.5.1.5:** 1.5 릴리스는 다음과 같은 이점을 제공합니다.

* 새로운 기능 및 향상된 기능:Finder 통합에 복사/붙여넣기 기능을 추가하여 데스크탑에서 AEM으로 바로 전송할 수 있습니다(CQ-4208158).

* 버그 수정:

   * 자산 이름 바꾸기 중 가끔씩 발생하는 오류 43 문제가 해결되었습니다(CQ-4207900).

   * AEM의 타임라인에서 이전 버전으로 되돌리면 Finder에서 자산이 업데이트되지 않습니다(CQ-4205194).

   * 대용량 중첩된 디렉토리를 검색할 때 데스크탑 앱이 충돌합니다(CQ-4208539).

   * 데스크탑 앱 마운트 지점이 이제 /Volumes/DAM이므로 모든 사용자에 대해 일관됩니다(CQ-4208159).

   * 파일을 InDesign에 처음으로 배치하면 업데이트 경고가 시작됩니다(CQ-4207454).

링크 경고에 대한 참고:Creative Cloud 응용 프로그램(예: InDesign)은 항목을 배치할 때 마지막으로 수정한 시간의 &quot;스냅샷&quot;을 가져옵니다. 해당 날짜가 이후 시점에 변경되면 Adobe Creative Cloud 앱은 링크가 최신 상태가 아니었다는 사실을 보고합니다. 다음과 같은 두 가지 방법으로 보고됩니다.

* Adobe Creative Cloud 앱이 실행되면 사용자에게 연결된 자산이 오래되었음을 알리는 대화 상자가 표시되고 사용자에게 조치를 취하라는 메시지가 표시됩니다.

* Adobe Creative Cloud 앱이 이미 실행 중인 경우 연결된 자산에 노란색 삼각형 경고 아이콘이 표시됩니다.

이 동작은 다음과 같은 예외를 제외하고 로컬 디스크의 에셋과 AEM Desktop 마운트 디렉토리의 에셋에 대해 동일합니다.

* 배치된 자산이 다른 사용자에 의해 수정된 경우, 다른 사용자가 배치된 자산이 들어 있는 문서를 처음 열면 경고 아이콘이 표시됩니다. 이것은 배치된 자산이 이미 로컬에 캐시되어 있는 경우에만 발생합니다.

* 사용자가 AEM 데스크탑의 마운트된 디렉토리를 통해 배치된 에셋을 수정한 후 로컬 캐시를 지우면 배치된 에셋이 최신 상태로 보고됩니다.

이 두 경우 모두 AEM Desktop의 &quot;지연 동기화&quot; 아키텍처의 부작용으로 예상되며,

**Mac OS X 및 Windows용 버전 1.5.0.x:** 이 AEM 데스크탑 앱의 이번 릴리스는 다음과 같은 이점을 제공합니다.

* 네트워크 문제에 대한 안정성과 탄력성 향상

   * AEM Assets 폴더의 보다 안정적인 매핑(CQ-103276, CQ-420469, CQ-4203957).

   * 캐시된 파일의 효율적인 처리(CQ-4204336, CQ-4206263).

   * 2GB 이상의 대용량 파일 다운로드/업로드 처리 개선(CQ-4206438)

   * Finder에서 더 많은 수의 파일을 이동하거나 이름을 바꿀 때 &quot;오류 36&quot;이 해결되었습니다(CQ-4204640).

* AEM Server와의 네트워크 통신 최적화(CQ-4204974, CQ-100903).

* Creative Cloud 앱에서 AEM 에셋을 열고 배치 및 저장할 수 있는 안정성이 개선되었습니다(CQ-4203968, CQ-4205511, CQ-103543, CQ-4207141, CQ-90 980).

* 향상된 지원:캐시 지우기 옵션(CQ-4202541), 로그에 손쉽게 액세스(CQ-4202340, CQ-4204673).

* 기타 수정 사항:
   * 이름에 일본어 문자가 있고 영어 이외의 언어 설정으로 일본어 문자를 포함하는 자산 및 폴더에 대한 향상된 지원(CQ-4195433, CQ-4205793, CQ-419446).

   * SSL을 사용하여 로그인을 더 잘 처리합니다(CQ-4200217).

   * 더 안정적인 공유 마운트(CQ-4200793).

   * 다양한 안정성 개선(CQ-4207539, CQ-4200378).

   * 환경 설정에서 AEM Assets URL의 더 나은 처리(CQ-97388).

### AEM 데스크톱 앱 1.4 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-14} 이후 사용 가능한 개선 사항

* Touch UI에서 새로운 만들기 > 폴더 업로드 작업을 통해 계층 폴더의 간소화된 업로드
   * 작업이 데스크톱 앱에서 수행하는 폴더 업로드 작업을 시작합니다
   * 데스크탑 앱은 백그라운드에서 데스크탑의 지정된 폴더 계층 구조를 추적하여 AEM Assets에 파일을 업로드합니다.
   * 진행 중인 작업의 진행 표시줄이 있는 새 업로드 대기열 상태 창에서 진행 상태를 모니터링할 수 있습니다.
   * 또한 업로드 큐 상태는 더 나은 문제 해결 정보를 제공합니다(예: 서버에 대한 연결 없음).
* 체크 아웃 및 열기 작업을 하나로 결합하는 터치 UI의 새로운 편집 작업
* Touch UI에서 데스크탑 관련 작업의 최적화된 그룹화(AEM 6.3)
* 최신 OS 버전과의 향상된 호환성
* 고객 보고 수정 사항

### AEM 데스크톱 앱 1.3 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-13} 이후 사용 가능한 개선 사항

* 효율성 향상 네트워크 작업이 완료되기를 기다리는 데 걸리는 시간이 줄어듭니다.
* 축소판과 같은 기능에 대한 더 많은 안정성과 액세스를 제공하는 Finder 통합 기능이 향상되었습니다.
* 캐싱 및 성능 개선
* 데스크탑 앱(PS, ID, AI 등)에서 바로 저장할 수 있는 기능이 향상되었습니다.
* Mac OS와의 향상된 통합(로컬 네트워크 드라이브 프로토콜이 WebDAV에서 보다 안정적인 SMB1로 변경됨)
* 데스크탑 앱은 AEM 기본 HTTP RESTful 프로토콜을 사용하여 AEM 서버와 연결됩니다.
* 파일은 먼저 로컬에 저장한 다음 사전 정의된 시간(30초) 후 백그라운드에서 AEM으로 다시 업로드됩니다. 이렇게 하면 파일을 저장하는 시간이 줄어듭니다.
* 중간 파일 작업을 사용하여 파일(부분 저장 및 임시 파일)을 저장하는 데스크탑 애플리케이션을 보다 효과적으로 처리할 수 있으므로 AEM 에셋 타임라인에 올바른 버전 및 에셋 업로드 정보가 표시됩니다.
* 백그라운드 업로드 작업의 상태를 추적하는 대화 상자가 제공됩니다.

## 변경 사항 목록 {#list-of-changes}

### Mac {#mount-point-on-mac}의 마운트 지점

MacOS 10.12(시에라) 이후 Apple은 네트워크 드라이브 및 장치를 마운트하는 데 사용되는 /Volumes 폴더에 대한 권한을 보다 제한적으로 변경했습니다. 새 마운트 지점을 만들려면 관리 권한이 필요합니다. 이 문제는 MacOS 10.12.5에서 해결되었습니다.

로컬 시스템에 관리자 권한이 없는 사용자를 위해 AEM 데스크탑 앱을 실행해야 하므로 MacOS에서 사용자의 로컬 폴더에 있는 AEM Assets 저장소의 마운트 지점이 DAM 하위 폴더로 변경되었습니다(CQ-104183).

/Volumes 폴더에 더 이상 관리 권한이 필요하지 않으므로 이 변경 사항은 1.5.1로 되돌려졌습니다. 따라서 MacOS 사용자 사이에 AEM 에셋을 배치한 InDesign 문서를 공유할 수도 있습니다.

### 프로토콜 변경(v1.3 이후) {#protocol-change-since}

* Mac OS X:
   * OS X 데스크탑 통합을 위한 로컬 네트워크 드라이브 프로토콜이 WebDAV에서 SMB1로 변경되었습니다.
   * 데스크탑 앱과 함께 마운트된 AEM 리포지토리는 WebDAV 드라이브 대신 Finder에 &quot;smb&quot; 네트워크 드라이브로 표시됩니다.
* Windows:
   * Windows 데스크탑 통합을 위한 로컬 네트워크 드라이브 프로토콜 유지;AEM은 WebDAV 공유로 마운트됩니다.
* 두 플랫폼(Windows 및 Mac) 모두:
   * 자산을 액세스/다운로드하고 AEM에 변경 사항을 업로드하기 위한 프로토콜이 HTTP 기반 RESTful 프로토콜인 기본 AEM 프로토콜으로 변경되었습니다. 네트워크 작업을 보다 완벽하게 제어하고 네트워크 인프라와 더 호환합니다.

>[!NOTE]
>
>Mac OS X에서 로컬 네트워크 드라이브 프로토콜이 WebDAV에서 SMB1로 변경되면 저장소의 동일한 에셋에 다른 로컬 경로가 표시됩니다. &quot;배치&quot; 명령을 통해 Adobe Creative Cloud 애플리케이션에 배치된 파일에 대한 링크에 영향을 줄 수 있습니다. 자세한 내용은 [AEM 데스크톱 앱 사용](use-app-v1.md)을 참조하십시오.

### 파일 처리(1.3 이후) {#file-handling-since}

* 폴더는 사전 정의된 지연(현재 30초) 후에 자동으로 업데이트됩니다.
* 다른 사용자가 체크 아웃한 파일은 읽기 전용으로 표시됩니다.
* 파일은 데스크톱 앱을 통해 마운트된 네트워크 드라이브 위치에 두 단계로 저장됩니다.
* 첫 번째 단계에서는 파일이 로컬에 저장됩니다. 이렇게 하면 파일을 저장하는 사용자가 파일을 AEM으로 완전히 전송할 때까지 기다릴 필요가 없으며 파일을 저장하는 즉시 작업을 다시 시작할 수 있습니다.
* 두 번째 단계에서는 데스크탑 앱이 사전 정의된 지연(예: 30초) 후에 업데이트된 파일을 AEM 서버에 업로드합니다. 이 작업은 백그라운드에서 수행됩니다. 업로드 작업의 상태를 보려면 **백그라운드 파일 동기화 상태 표시** 옵션을 사용하십시오.

## 중요 알림 {#important-notices}

**폴더 업로드를 참조하십시오.** Finder/탐색기 수준에서 복사/드래그 앤 드롭 기능을 사용하여 마운트된 AEM 저장소로 이동하는 것과 달리 새로운 폴더 업로드 기능을 사용하여 계층적 폴더를 AEM에 업로드하는 것이 좋습니다. 폴더 업로드 기능을 사용하는 경우 데스크탑 앱은 AEM과 직접 통신하므로 전반적인 프로세스를 훨씬 잘 제어할 수 있습니다.

**AEM 세션을 계속 사용할 수 있습니다.** AEM 데스크탑 앱은 AEM Assets 서버에 열려 있는 세션에 따라 달라서 제대로 작동합니다. 매일 데스크탑 앱을 사용하는 사용자는 로그아웃을 강제하고 아침에 &quot;AEM Assets 마운트&quot;를 통해 로그인한 다음 네트워크 공유를 사용할 수 있도록 하는 것이 좋습니다.

**Finder에서 &quot;아이콘 미리 보기&quot;를 끕니다.** Finder를 사용하여 대용량 폴더를 검색하는 경우, 특히 네트워크 연결이 좋지 않은 경우 &quot;아이콘&quot;과 &quot;아이콘 미리 보기&quot;가 모두 꺼져 있어야 합니다. 그렇지 않으면 Finder가 폴더의 각 자산을 다운로드하여 작은 미리 보기를 생성하므로 성능이 저하되고 대역폭 사용률이 높습니다(CQ-4219779)

* 파인더에서 AEM Assets 공유 네트워크 폴더로 이동합니다.
* DAM 마운트 지점을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭합니다.
* 보기 옵션 표시 선택
* &quot;아이콘 미리 보기 표시&quot; 선택 취소
* &quot;기본값으로 사용&quot;을 클릭합니다.

**새 AEM 서버에 연결할 때 캐시를 지웁니다.** 데스크탑 앱이 동일한 URL을 사용하여 다른 AEM 서버에 연결하는 경우 캐시가 자동으로 지워지지 않습니다. 캐시를 수동으로 지우면 적절한 작업이 수행됩니다. 이는 일반적으로 동일한 URL에서 실행하는 동안 AEM 설치를 대체할 수 있는 테스트에서 발생합니다(CQ-4216982).

**CA 서명 SSL 인증서 사용** AEM 데스크탑 앱은 HTTPS 보안 연결을 통해 AEM에 연결할 때 자체 서명된 SSL 인증서를 지원하지 않습니다. 이러한 연결을 위해서는 서버에 CA 서명 인증서가 필요합니다. (CQ-87941)

## 알려진 문제 {#known-issues}

* 일반:
   * 경로 없이 서버를 가리키려면 서버 URL이 필요합니다(예:`http://server`, `https://server`, `http://server:port` 또는 `https://server:port`). /content/dam 이외의 컨텍스트 경로 및 하위 폴더는 지원되지 않습니다(CQ-89343, CQ-87272).
* 파일 이름/로컬라이제이션:
   * 예약된 문자가 있는 파일 및 폴더 이름은 제대로 처리되지 않습니다. AEM 요구 사항에 맞는 파일 및 폴더 이름을 사용하십시오(CQ-93361, CQ-93308, CQ-89276, CQ-4217183).
   * Adobe Illustrator과 같은 일부 애플리케이션은 AEM에서 지원되지 않는 이름의 파일을 만들 수 있습니다. 예를 들어 파일을 변환한 후 `Converted`을 추가하여 업로드되지 않도록 합니다(CQ-4216985).
   * 국제 이름을 가진 에셋이 몇 초마다 나타나고 사라질 수 있습니다
* 체크 인 및 체크 아웃:
   * 한 사용자가 체크 아웃한 자산은 터치 UI에서 열기 작업 또는 데스크탑에서 직접 열어서 다른 사용자를 위해 열 수 없습니다. 일부 응용 프로그램은 잠겼지만, 여는 동안 손상되거나 정지될 수도 있습니다. (CQ-4199234)
   * 여러 사용자가 동시에 파일을 변경하면 일부 수정 사항이 손실될 수 있습니다. 체크 인 및 체크 아웃 기능을 사용하여 여러 사용자가 동일한 파일을 변경하지 못하도록 하는 것이 해결 방법입니다(CQ-97035).
   * 일부 응용 프로그램은 사용자가 다른 사용자가 체크 아웃한 파일을 저장할 수 있도록 하는 읽기 전용 플래그를 제대로 지원하지 않습니다. 수정된 파일은 다른 사용자가 파일을 체크 인할 때까지 전송되지 않습니다. 두 수정 사항은 모두 AEM에서 자산의 서로 다른 버전으로 사용할 수 있습니다(CQ-89551, CQ-87572, CQ-89615).
   * 체크 아웃 및 읽기 전용 상태는 Finder에서 독립적으로 보고됩니다. 이로 인해 사용자가 자산을 체크 아웃할 때 2개의 잠금 아이콘이 표시됩니다(CQ-89507).
* Finder 통합:
   * 대용량 파일을 드래그/드롭할 때 백그라운드에서 파일을 전송하는 동안 Finder에서 시간이 초과될 수 있습니다. 이로 인해 `Error - 36`이(가) 발생합니다. 자산을 다시 드래그/드롭하거나 여는 것이 해결 방법입니다(CQ-4219628).
   * 수동 폴더 재로드가 항상 작동하는 것은 아닙니다. 해결 방법: 대기   30초. (CQ-97389)
   * 추가 자산 정보...가 단일 파일 선택(CQ-89542, CQ-87656)으로 제한됩니다.
   * AEM Assets에서 열기...는 단일 파일 및 폴더 선택으로 제한됩니다(CQ-83382).
   * 확장자가 없는 자산의 이름을 바꿀 때 오류가 발생했습니다(CQ-4218971).
* 복사/붙여넣기 기능:클립보드에 에셋이 복사되지 않은 경우 붙여넣기를 사용할 수 있습니다.
* Windows:
   * ADS(대체 데이터 스트림)가 있는 파일은 NTFS에서만 완전히 지원됩니다. 데스크탑 앱에서 제공하는 WebDAV 공유 파일에 이러한 파일을 복사하면 사용자에게 파일에 새 위치에 복사할 수 없는 속성이 있다는 경고 대화 상자가 표시됩니다. 속성은 사용자의 데스크탑에 있는 특정 애플리케이션에만 해당되며 실제 파일 컨텐츠와 관련이 없기 때문에(CQ-103770)(Win)
   * Windows 기반의 데스크탑 앱은 사용 중인 사용자가 설치해야 합니다(CQ-4216389)(win)
   * 연결이 끊기면 일괄 업로드를 다시 시작한 후 특정 상황에서 실패한 업로드에서 다시 시도 단추를 클릭하면 앱이 충돌할 수 있습니다(CQ-4251884)(Win).

## 유용한 리소스 {#helpful-resources}

* [AEM 설명서](https://helpx.adobe.com/kr/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 데스크탑 앱 v1.x 사용](use-app-v1.md)
* [AEM 데스크탑 앱 v1.x 모범 사례](best-practices-for-v1.md)

## 호환성 매트릭스 및 사전 요구 사항 {#compatibilitymatrix}

AEM 데스크탑 앱은 다양한 버전의 AEM과 연동됩니다. 지원되는 버전의 호환성 매트릭스를 참조하십시오.

| 버전 | 개정 | 릴리스 날짜 | 호환성 |
|--- |--- |--- |--- |
| 1.10 | 1.10.0.3(Mac 및 Win) | 2018년 8월 31일 | AEM 6.5;AEM 6.4 SP1;AEM 6.3 SP2;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.9 | 1.9.1.1(Mac 및 Win) | 2018년 6월 21일 | AEM 6.4;AEM 6.3 SP1;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.8 | 1.8.1.0(Mac 및 Win) | 2018년 3월 28일 | AEM 6.4;AEM 6.3 SP1;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.7 | 1.7.0.3(Mac 및 Win) | 2018년 1월 10일 | AEM 6.3 SP1;AEM 6.2 SP1 CFP2+;AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
